Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Tormenta de lluvia con nubes eléctricas]
In other words,
En otras palabras,
he's from your orphanage, right?
Él es de tu orfanato, ¿verdad?
Does he know about this, too?
¿Él también sabe esto?
Yes.
Sí.
He left the orphanage at six, so he should have some memory.
Dejó el orfanato a los seis años, por lo que debería tener algo de memoria.
There was a philanthropist who sponsored
Había un filántropo que patrocinó
children being adopted overseas.
niños que son adoptados en el extranjero.
The sponsor's name is...
El nombre del patrocinador es...
Yes, I know that person.
Sí, conozco a esa persona.
He's my uncle.
Él es mi tío.
But why did my uncle adopt Iljo?
Pero ¿por qué mi tío adoptó a Iljo?
Kids who aren't conscious of being abandoned are easy to adopt,
Los niños que no son conscientes de estar abandonados son fáciles de adoptar,
but at his age, they tend to resist it.
Pero a su edad, tienden a resistirse.
Lee Iljo was the oldest child in this orphanage.
Lee Iljo era el niño mayor de este orfanato.
I think the sponsor just decided to adopt the last kid.
Creo que el patrocinador simplemente decidió adoptar al último niño.
But I heard that the spouse didn't agree,
Pero oí que el cónyuge no estaba de acuerdo,
so they weren't able to complete the official procedures.
Por lo que no pudieron completar los trámites oficiales.
Seriously...
En serio...
Okay.
Bueno.
Thank you for checking.
Gracias por comprobarlo.
Also, Jeonghan,
Además, Jeonghan,
there's something I couldn't tell you.
Hay algo que no puedo decirte.
You must think I lied to you.
Debes pensar que te mentí.
I said I knew
Dije que lo sabía
that you slept with Seo Jeongin.
que te acostaste con Seo Jeongin.
I'm telling you I don't mind. So why are you being like this?
Te digo que no me importa. ¿Por qué te portas así?
Lee Iljo, you...
Lee Iljo, tú...
Jeonghan.
Jeonghan.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah.
Sí.
It's Iljo.
Es Iljo.
You have a fever.
Tienes fiebre.
Am I dreaming?
¿Estoy soñando?
It feels so real.
Se siente tan real
Am I going to die?
¿Me voy a morir?
Get up and eat the porridge so you can take your medicine.
Levántate y come la papilla para que puedas tomar tu medicina.
Are you Iljo?
¿Eres Iljo?
Are you really Iljo?
¿De verdad eres Iljo?
Is there a fake Iljo?
¿Existe un Iljo falso?
It will spill!
¡Se derramará!
What took you so long?
¿Por qué tardaste tanto?
I've been waiting for you.
Te he estado esperando.
Have the porridge first.
Come primero las gachas.
No, it's not good.
No, no es bueno.
No.
No.
That's not what I meant. I mean I can't taste anything.
No es eso lo que quise decir. Quiero decir que no puedo saborear nada.
My nose is blocked.
Tengo la nariz tapada.
Take your medicine after you finish.
Tome su medicamento después de terminar.
I'm leaving.
Me voy.
Remember to take your medicine.
Recuerde tomar su medicamento.
No!
¡No!
I'm going to just die from this sickness.
Voy a morir por esta enfermedad.
Please don't say things like that.
Por favor no digas cosas así.
Go if you dare.
Ve si te atreves.
Don't go.
No te vayas.
Please stay with me.
Por favor, quédate conmigo.
What if I keep making you suffer?
¿Qué pasa si sigo haciéndote sufrir?
No one can hurt me.
Nadie puede hacerme daño.
If Seo Jeongin finds out...
Si Seo Jeongin se entera...
It's okay.
Está bien.
He was arrested.
Fue arrestado.
What?
¿Qué?
For drug trafficking.
Por tráfico de drogas.
Seo Jeonghan, seriously...
Seo Jeonghan, en serio...
I'll get rid of all the people who hurt you.
Me desharé de todas las personas que te hicieron daño.
What else do you want me to get rid of?
¿De qué más quieres que me deshaga?
Lie down and rest.
Acuéstate y descansa.
Come here.
Ven aquí.
By the way,
Por cierto,
why did you suddenly come home?
¿Por qué volviste a casa de repente?
Because of Suhyo.
Por culpa de Suhyo.
What? Jang Suhyo?
¿Qué? ¿Jang Suhyo?
Yes.
Sí.
Don't you know that Iljo is being threatened?
¿No sabes que Iljo está siendo amenazado?
Is it really none of your business?
¿De verdad que no es asunto tuyo?
Threatened?
¿Amenazado?
It has nothing to do with Jeonghan.
No tiene nada que ver con Jeonghan.
Really.
En realidad.
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
Su nombre salió de la sucia boca de Seo Jeongin.
Let's just go, okay?
Vamos, ¿de acuerdo?
Why did you say that?
¿Por qué dijiste eso?
I told you.
Te dije.
That he didn't know about this.
Que él no sabía de esto.
How can you be so sure?
¿Cómo puedes estar tan seguro?
The timing was way too coincidental.
El momento fue demasiado casual.
When news about that house being redeveloped started spreading,
Cuando comenzaron a difundirse las noticias sobre la remodelación de esa casa ,
Seo Jeonghan started to approach you,
Seo Jeonghan comenzó a acercarse a ti,
and Seo Jeongin started threatening you.
y Seo Jeongin comenzó a amenazarte.
I know.
Lo sé.
I know it has nothing to do with Jeonghan.
Sé que no tiene nada que ver con Jeonghan.
If you're that sure, why did you break up with him?
Si estás tan segura ¿ por qué rompiste con él?
And why do you keep refusing to sell the house?
¿Y por qué sigues negándote a vender la casa?
Because I'm all alone now.
Porque estoy completamente solo ahora.
Dad and Jeonghan aren't with me anymore.
Papá y Jeonghan ya no están conmigo.
If I give up my house,
Si renuncio a mi casa,
I'll really be alone.
Realmente estaré solo.
What about me?
¿Qué hay de mí?
Am I invisible?
¿Soy invisible?
I'm sorry.
Lo lamento.
Iljo.
Ilya.
Mm?
¿Mmm?
All this time,
Todo este tiempo,
you've been living for others.
Has estado viviendo para los demás.
Live for yourself from now on.
Vive para ti a partir de ahora.
Don't think about others.
No pienses en los demás.
Listen to your heart.
Escucha a tu corazón.
Do what you want.
Haz lo que quieras.
This is what Seo Jeonghan and I want to see.
Esto es lo que Seo Jeonghan y yo queremos ver.
What do you want to do the most right now?
¿Qué es lo que más deseas hacer ahora mismo?
I want to be by Jeonghan's side.
Quiero estar al lado de Jeonghan.
Go ahead.
Adelante.
I'm telling you to go find that rascal.
Te digo que vayas a buscar a ese sinvergüenza.
I want to stay by your side.
Quiero quedarme a tu lado.
Did anyone say anything?
¿Alguien dijo algo?
I said I'll get rid of them.
Dije que me desharía de ellos.
Your father...
Tu padre...
Uncle...
Tío...
Ah...
Ah...
I can't get rid of my dad.
No puedo deshacerme de mi papá.
Also,
También,
we're not cousins related by blood,
No somos primos relacionados por sangre,
so what's wrong?
Entonces, ¿qué pasa?
How did you...
¿Cómo hiciste...?
Why are you so stupid?
¿Por qué eres tan estúpido?
He's not your biological father.
Él no es tu padre biológico.
Yet you took care of him for nine years, wasting your youth.
Sin embargo, lo cuidaste durante nueve años, desperdiciando tu juventud.
Seo Jeongin and you have nothing to do with each other,
Seo Jeongin y tú no tenéis nada que ver el uno con el otro.
so why do you feel like you owe him
Entonces, ¿por qué sientes que le debes algo?
and let him cuss you out for being a bastard?
¿Y dejar que te maldiga por ser un bastardo?
Saying you understand him?
¿Dices que lo entiendes?
How can you laugh?
¿Cómo puedes reír?
Are you an idiot?
¿Eres un idiota?
We just have different ways.
Simplemente tenemos diferentes formas.
The way we love each other.
La forma en que nos amamos.
At that moment,
En ese momento,
I understood.
Lo entendí.
The Iljo in front of me always looked small and pitiful,
El Iljo que tenía delante siempre parecía pequeño y lamentable,
but I'm the one
pero yo soy el unico
who's actually small.
que en realidad es pequeño.
Jeongin, no.
Jeongin, no.
I understand Jeongin.
Entiendo a Jeongin.
He suddenly lost his dad.
De repente perdió a su padre.
It's understandable that he hates me.
Es comprensible que me odie.
Iljo knows how to feel indebted
Iljo sabe cómo sentirse en deuda
and how to bear the hatred of others.
y cómo soportar el odio de los demás.
I just wanted to return the love I received.
Sólo quería devolver el amor que recibí.
Jeonghan.
Jeonghan.
There's no reason for love.
No hay razón para el amor.
There's no price, either.
Tampoco hay precio.
At least, that's how my love is.
Al menos así es mi amor.
He knows how to be loved
Él sabe cómo ser amado.
and love.
y amor.
He's always honest
Él siempre es honesto
and sincere.
y sincero.
Yes.
Sí.
I dare not say that I know everything about Iljo.
No me atrevo a decir que lo sé todo sobre Iljo.
The Iljo in front of me
El Iljo frente a mí
now looks like an existence that is huge.
Ahora parece una existencia enorme.
He's so pure,
Él es tan puro,
bright,
brillante,
and beautiful.
y hermosa.
I love you.
Te amo.
Me too.
Yo también.
That's it.
Eso es todo.
Maybe the other name for love
Quizás el otro nombre para el amor
is fear.
es miedo
But
Pero
I don't want to hear about you from other people anymore.
Ya no quiero oír hablar más de ti de otras personas.
Okay.
Bueno.
I'll tell you everything from now on.
Te lo contaré todo a partir de ahora.
Then tell me.
Entonces dime.
Is there anyone else I need to get rid of?
¿Hay alguien más de quien me tengo que deshacer?
Right.
Bien.
Your exes?
¿Tus ex?
I think murderers are a bit...
Creo que los asesinos son un poco...
What will you do if I become a murderer?
¿Qué harás si me convierto en asesino?
Will you abandon me and run away?
¿Me abandonarás y huirás?
Let's run away together forever.
Vamos a huir juntos para siempre.
Don't look at me like that.
No me mires así.
Why?
¿Por qué?
It makes me want to kiss you.
Me hacen ganas de besarte.
Then just kiss me.
Entonces solo bésame.
No.
No.
You'll catch my cold.
Te vas a contagiar de mi resfriado.
I've never caught a cold in my life.
Nunca he cogido un resfriado en mi vida.
I said no.
Dije que no.
You'll catch a cold.
Te vas a resfriar.
Come on.
Vamos.
You're not listening to me again.
No me estás escuchando otra vez.
Listen to me.
Escúchame.
I said you'll catch a cold.
Dije que te resfriarías.
No.
No.
I said no!
¡Dije que no!
Hey!
¡Ey!
All right.
Está bien.
Iljo.
Ilya.
Get up.
Levantarse.
Have some porridge and take medicine.
Come un poco de avena y toma tu medicina.
Why is the porridge angry?
¿Por qué está enojada la papilla?
I told you it's contagious and not to kiss me, didn't I?
Te dije que es contagioso y que no me besaras ¿no?
Hey!
¡Ey!
Why?
¿Por qué?
"I've never caught a cold in my life."
"Nunca me he resfriado en mi vida."
Gosh.
Dios mío.
Here.
Aquí.
How is it?
¿Cómo es?
It's delicious.
Es delicioso.
Really?
¿En realidad?
Oh.
Oh.
Here.
Aquí.
It seems I'll have to be the one cooking.
Parece que tendré que ser yo quien cocine.
In the future?
¿En el futuro?
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
Iljo.
Ilya.
From now on, we don't have to care about other people anymore.
A partir de ahora ya no tenemos que preocuparnos por otras personas.
Let's do whatever we want to do.
Hagamos lo que queramos hacer.
What we want to do?
¿Qué queremos hacer?
Yes.
Sí.
I will make everything come true—
Haré que todo se haga realidad.
everything you want to do.
Todo lo que quieras hacer.
Why?
¿Por qué?
What is it?
¿Qué es?
Tell me.
Dime.
Do you want me to buy you a house?
¿Quieres que te compre una casa?
Or a car?
¿O un coche?
I want to get a high school diploma.
Quiero obtener un diploma de escuela secundaria.
I want to go to college, too.
Yo también quiero ir a la universidad.
I want to find something I'm good at.
Quiero encontrar algo en lo que sea bueno.
Then do it. All of them.
Entonces hazlo. Todos ellos.
But to do that I need time and money.
Pero para hacer eso necesito tiempo y dinero.
Do you think I can't invest that much in you?
¿Crees que no puedo invertir tanto en ti?
It'll take a very, very...
Se necesitará mucho, mucho...
long time.
mucho tiempo
I know.
Lo sé.
College takes four years.
La universidad dura cuatro años.
To find what I'm good at
Para descubrir en qué soy bueno
might take even longer.
Podría tomar aún más tiempo.
Do you have to go this far?
¿Es necesario llegar tan lejos?
I want to have it.
Quiero tenerlo
I...
I...
want to have your future.
quiero tener tu futuro
I know.
Lo sé.
-It's all my wishful thinking. -Take it.
-Todo son ilusiones mías. -Tómalo.
My future.
Mi futuro.
You can have it.
Puedes tenerlo.
I knew you'd say this.
Sabía que dirías esto.
That's why I didn't tell you.
Por eso no te lo dije.
How can you exchange your future with me like that?
¿Cómo puedes intercambiar tu futuro conmigo de esa manera?
Come here.
Ven aquí.
Iljo.
Ilya.
I'm not a pushover.
No soy un pusilánime.
You're just telling me not to give up on everything just for you, right?
Solo me estás diciendo que no renuncie a todo solo por ti, ¿verdad?
You're saying that you decided to
Estás diciendo que decidiste
let go of me because you like me too much and didn't want to ruin my future.
Déjame ir porque me quieres demasiado y no quieres arruinar mi futuro.
Not that much...
No tanto...
Hey!
¡Ey!
Seriously...
En serio...
-I was so sincere, you just had to... -Hold on!
-Fui tan sincero, que simplemente tenías que... -¡Espera!
I'm still sick, Jeonghan.
Todavía estoy enfermo, Jeonghan.
Oh, right.
Ah, cierto.
-Got it, got it. -I'm sick.
-Lo tengo, lo tengo. -Estoy enfermo.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Lie down.
Acostarse.
Come closer.
Acércate más.
Stop it!
¡Basta!
Come on!
¡Vamos!
[Two months later]
[Dos meses después]
Thank you.
Gracias.
Looks like Uncle was really mad.
Parecía que el tío estaba realmente enojado.
Don't even talk about it.
Ni siquiera hables de ello.
I almost died.
Casi muero.
Look at the bruises.
Mira los moretones.
Couldn't you be more tactful?
¿No podrías ser más diplomático?
Why were you so honest?
¿Por qué fuiste tan honesto?
I wanted to be honest
Quería ser honesto.
about my feelings.
Sobre mis sentimientos.
You're really something.
Eres realmente algo.
You beat your great father, after all.
Después de todo, venciste a tu gran padre.
I'm the only son in my family.
Soy el único hijo en mi familia.
My cousins are all messy like Seo Jeongin.
Mis primos son todos desordenados como Seo Jeongin.
My dad has no choice.
Mi papá no tiene elección.
But I promised to be in charge of the overseas branch.
Pero prometí hacerme cargo de la sucursal en el extranjero.
Hey.
Ey.
Why are you guys always so reckless?
¿Por qué sois siempre tan imprudentes?
It's because of how you're like that Iljo had a hard time.
Es por tu forma de ser que Iljo lo pasó mal.
I heard you haven't seen each other for over a month.
Escuché que no se han visto durante más de un mes.
Are you my friend or Iljo's friend?
¿Eres mi amigo o amigo de Iljo?
You darn loser.
Maldito perdedor.
Hey, I'm a patient!
Hola, ¡soy paciente!
What about Iljo?
¿Qué pasa con Iljo?
He's not coming with you?
¿Él no viene contigo?
Yes, we're going to meet at the airport.
Sí, nos encontraremos en el aeropuerto.
I'm heading off.
Me voy.
Thanks.
Gracias.
Jeonghan.
Jeonghan.
What?
¿Qué?
Will he really go?
¿De verdad se irá?
I'm talking about Iljo.
Estoy hablando de Iljo.
What if...
Y si...
he doesn't show up there?
¿Él no aparece allí?
I'm curious.
Tengo curiosidad.
Why would Lee Iljo
¿Por qué Lee Iljo?
think of leaving me?
¿Piensas en dejarme?
I have nothing.
No tengo nada.
What do you mean you have nothing?
¿Cómo es que no tienes nada?
You have me.
Me tienes.
You have me, who has everything.
Me tienes a mí, que lo tengo todo.
So you have everything.
Así que lo tienes todo.
Is that so?
¿Es eso así?
Iljo.
Ilya.
Hmm?
¿Mmm?
There's something I'm curious about.
Hay algo que me da curiosidad.
I'm really ready to give my future to you.
Estoy realmente dispuesto a entregarte mi futuro.
I want to be your family.
Quiero ser tu familia.
I hope the fate we share is one where there are misunderstandings,
Espero que el destino que compartamos sea uno en el que haya malentendidos,
we fight,
luchamos,
or get hurt—
o lastimarse—
where conflicts like this
donde conflictos como este
will always arise.
Siempre surgirán.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Are you ready?
¿Estás listo?
[Iljo, I'm setting off.]
[Iljo, me voy.]
It's Iljo.
Es Iljo.
The sound of the footsteps running towards me.
El sonido de los pasos corriendo hacia mí.
No matter how far this tiny sound comes from,
No importa de qué tan lejos venga ese pequeño sonido,
I will know
Yo lo sabré
if it's Iljo.
Si es Iljo.
Iljo, are you ready?
Iljo, ¿estás listo?
Yes.
Sí.
What about Uncle's house?
¿Qué pasa con la casa del tío?
It's fine.
Está bien.
I now have something else I want to protect more.
Ahora tengo algo más que quiero proteger más.
Something you want to protect?
¿Algo que quieras proteger?
That's you.
Ese eres tú.
Also,
También,
I am all yours.
Soy todo tuyo.
My future,
Mi futuro,
my present,
mi regalo,
and my past.
y mi pasado.
And I
Y yo
shall receive the weight of my future—
recibirá el peso de mi futuro—
that is you running into my arms with all your might.
Ese eres tú corriendo a mis brazos con todas tus fuerzas.
When can we get there?
¿Cuando podremos llegar allí?
It's hot, right?
Hace calor, ¿verdad?
If we walk another 5 minutes...
Si caminamos otros 5 minutos...
You said 5 minutes just now, too.
Acabas de decir 5 minutos también.
How can you live in a countryside like this?
¿Cómo puedes vivir en un campo como éste?
Huh?
¿Eh?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
I think it's going to rain.
Creo que va a llover.
All of a sudden?
¿De repente?
This place is always like this.
Este lugar siempre es así.
The rain would always come suddenly and stop suddenly.
La lluvia siempre llegaba de repente y paraba de repente.
Hey, over there! Run!
¡Oye, allá! ¡Corre!
I don't want you to go back to Seoul.
No quiero que regreses a Seúl.
Hey.
Ey.
Don't say such scary things.
No digas cosas tan aterradoras.
Let's leave when the rain subsides.
Saliremos cuando la lluvia amaine.
I want to hang out with you forever.
Quiero pasar el rato contigo para siempre.
Or rather, I hope you can come over every holiday.
O mejor dicho, espero que puedas venir cada vacaciones.
Lee Iljo.
Lee Iljo.
You can just come over.
Puedes simplemente venir.
Why ask me to come over?
¿Por qué me invitas a venir?
You come over.
Tú vienes.